Rwy'n mynd i ddweud y byddai'r 30au a'r 40au yn ddaeth o'r ddaeth ddaeth ddaeth.
Roedd yn ddaeth ddaeth ddaeth ddaeth, ond roedd yn ddaeth ddaeth.
Mae'n ddaeth ddaeth.
Rwy'n dweud y byddai'n dweud, rydym ni ddim yn ddaeth, ond rydym ni wedi'i ddaeth,
nid yn ychwanegol, dydw i ddim yn gwybod, ond rydym ni wedi'i ddaeth,
a ganddoedd fy nghymru, fy ffrindiau a'i pŵer.
Un gwaith i'r ddaeth, un gwaith i'r ddaeth, ac yna bydda.
A beth oedd yr ddaeth?
Rwyf, y ddaeth yna'n ddaeth.
Roedd fy nghymru gallu gwneud brath o'r ddaeth.
Rydyn ni nid wedi'i ddaeth ymlaen, dweud hynny yn y lles, nid wedi'i ddaeth ymlaen.
Rydyn ni, rwy'n ddaeth, roedd fy ffrindiau yn gweithio 12au, dydw i ddweud, 6au i ddaeth, yn y Llyfrgell Tynberg.
Roedd yn dod yn y lles, a'r ddaeth yn ddaeth, yn y lles, yn y Llyfrgell Tynberg.
A'r lles o'r gwaith yn dod yn y lles, oherwydd y lles yn rhan, roeddwn yn dweud,
yn y lles, yn y ddaeth, nid oes dros, yn y lles, yn y Llyfrgell Tynberg, yn y Llyfrgell Tynberg.
Roedd un ymlaen, ond nid oes unrhyw beth oherwydd.
Felly, ychwanegol?
Ychwanegol, yn y lles?
Nid, nid ychwanegol fel yna.
Roeddwn yn gallu gweld, ond yn y lles a'r lles.
Dyna lle mae fy marn i'n cael, rwy'n credu, roeddwn yn cael cael llawer o brydau yn y Llyfrgell Tynberg.
Oherwydd, os gallwch chi ffeillio, yna y lles.
Mae'r lles yn cael ei gysylltu.
Mae'r gwasg yma.
Mae'r lles yma.
Me说chi, a ni wedi ysgol, on i fy marn.
Ond roedd ji yn ar y te wood ni'n ei wneud.
Roedd sheflar feelio ar y dreiftau'n ymlaen fel hynny
a ffellio dda oddi oherwydd.
sy'n ordering ni rywfaint ei fod eithaf besiach yn euAd.
Fymysgu fel faen ffordd,
gwy0簡 צ歡 EE'n.
Ond by enjoys mynd, mynd i gyfrif graff oedd yn greif.
Freci glyweddol.
Beth ydych chi'n gael ffyrdd?
Mae llawer o bobl wedi gwneud eu brod,
a'i gweithio, a'i gweithio eu brod.
Roeddwn yn mynd i'r ddod ystradd,
a'r ddod ystradd yna.
Mae'n gwych i chi gyd.
Roedd yn y garrad,
a'n garrad yno, dwi'n credu.
Rwy'n gwybod y lle.
Roedd y carpar, jyst ystradd ystradd yna.
Roedd yn y garrad yna.
Roedd yn cael ymwneud â ddod ystradd.
O bethau fel hynny.
Roedd yn ffwrdd, a'i gael llawer o bobl.
Mae'n fawr.
Mae'r fath o'n gallu cael rhywbeth i'w gydio,
unrhyw ddod ystradd.
Rydyn ni'n gydio unrhyw ddod ystradd.
Ond roedd yn cael ei gydio,
felly nid oes rhywbeth yn dda amdano.
Rydyn ni'n gydio,
a'n gydio nid oes trosau llawer
pan oedd yn ysgol.
Roedd yn ffwrdd.
Roedd yn ystradd ystradd yna
i gydio'r lle,
a dyna'r unifor,
rhai pethau.
Ond fel y dydw i'n ddod,
nid oes unrhyw ddod,
unrhyw ddod.
Felly, beth ydych chi'n ei fawr
o'r llesyniau?
Felly,
roeddwn i'n fawr,
roeddwn i'n fawr arythrofiol,
ond rydym wedi'i gael ymlaen
ymlaen a'r hollol hynny.
Mae'n rhan o'r
ond roeddwn i'n fawr
o'r hollol hynny
a roeddwn i'n fawr
i'w ddod yn y llesyniau,
ond roeddwn i'n fawr
ar hyn o'r hollol hynny.
Ond roeddwn i'n fawr
yn y llesyn,
mae'r dydwy yn rhoi rhywbeth
i'w gwneud eich hun,
roeddwn yn ei fawr
a'r hynny'n ei wneud yn y fawr.
Ond roeddwn i'n fawr oherwydd
roeddwn yn ei fawr.
A'r ddwy yn rhoi'r hollol hyn
a'r aelod yn y fawr.
Roedd yn ddwy i'r ddwy a'r ddwy yn
y pen.
Y pen.
Ie, fel y byddaf i wedi'i wneud,
dyna sut roeddwn i'n mynd i'r ysgol,
roeddwn yn y cerddwy a'r pen.
Roeddwn yn ddwy a'r ddwy yn y fawr.
Roeddwn yn ymwneud y llesynau.
Ond dwi'n gallu ddweud
a dwi'n ddweud,
roeddwn yn ddweud,
oeddech chi'n mynd i'r ddwy a'i ddweud
ar gyfer rhywbeth
a gweithio neu rhywbeth?
Nid, nid, nid.
Oherwydd, wrth gwrs, roeddwn i'n mynd i'r ddwy,
a'r fwyaf roedd yn y peth yno,
ac wrth gwrs, roedd fy nghyfnod wedi'i ddwy,
y ddwy nesaf.
Ond
roeddwn i'n mynd i'r ddwy
yn y cerddwy a'r ddwy
yn y cerddwy a'r ddwy yn y fawr.
Roeddwn yn y 51
pan roeddwn yn y fawr.
Dwi'n mynd i'r ffyrdd,
roeddwn yn y fawr,
ond roeddwn yn gwneud llawer o gwasg.
Mae'r poteri yn y fawr yno.
Mae'r poteri yn dweud.
Felly, mae'r poteri yn gweithio
yn y fawr yno?
Rwy'n mynd i gyflawn
i ymddygiad ym 30,
dyddiad ym 30.
Ar gael 19...
Neu, na!
Oherwydd, roeddwn yn y fawr yno,
yn y 50,
Yn mynd i'r ystradd, yn y ffordd, a yna'n mynd i'r ystradd a'i mynd i'r ystradd.
Yn ystradd, ymlaen i'r ffyrdd Tawai a'r ddod yn ystod, a'r ddod a'r cyffredin yn ystod, a'r cyffredin a'r bach.
A fy swyddi oedd fy mod i'r baro a'i gweithio ar y ffordd.
A oedd yn y cloi?
Y cloi, dwi'n debyg, a'i gweithio ar y ffordd.
Yn y ffordd, mae'n dda, oherwydd y byd, mae'r cloi yn dda fel led, a'n mynd i'w gweithio ar y ffordd.
Yn y ffordd, mae'r cloi yn dda fel led, a'n mynd i'w gweithio ar y ffordd.
Yn y ffordd, fe wnaethais i'r ddod yn y ffordd, a dwi ddim yn gallu ddod y ffordd.
A dwi'n mynd i'r ddod.
Yn y ffordd, ydych chi'n gwybod Gorse Road?
Ie.
Ydych chi'n gwybod Evans Medical Big Stores yna?
Nid.
Ar ôl, a dyna'r big arall.
Ie.
umb ironickan dw i'n gwybod ym Mhom dda wrth ei gwas modification Specailiaeth da,
ond oeddiliz dates da i cardannydd yn y tu hwn.
んな attracting i ni cael ca
imagine compassion tydma i'r darpanllyd Pan doesn't that
challenging him and I don't thank you La LED Batman
anyway
Roeddwn i'n mynd i fy nghymdeithas a dweud a ddylai chi sut i'w wneud i wneud hynny.
Roeddwn i'n mynd i'r ston yn oed.
A roedd y ddau o'r Thomas, fel y byddaf,
roedd yn cael y ddwyf yn cryn.
Yn oed, dylai, dylai, ddod o'r bryd.
Ond dwi ddim yn cael ei gael yn oed.
Roeddwn i'n gweithio, dylai, dylai.
Roedd o'r ddau o'r bryd.
Roedd yn y Clansu Concentratio yn Lluniau.
Roeddwn i'n gweithio, gweithio.
Roeddwn i'n gweithio, dweud, roedd yn oed Ion yn ymchwilio'n ddwy oedd.
Roedd gwaith hard.
Roeddwn i'n gwaith fel bai at 14.
Roedd yn gwaith hard, ond nesaf i'n mynd yn oed.
Roedd yn oed ymchwilio'n ddwy oedd 4 neu 5 o ddwy oedd.
Roedd yn oed ymchwilio'n ddwy oedd 7 a 6.
Ond mae'n hollol.
Rwy'n bwysig am y ddod o'r fwyd sydd eich bod yn gweithio ar y gwaith.
Rwy'n meddwl y fwyd yna, y fwyd ystod, yna'n mynd yn ôl ac yn ôl ac y fwyd yn dod yn llwybrau fel hyn.
Ond fel hyn, roedd yna'n mynd yn ôl.
Roedd yna'n mynd yn ôl.
Rwy'n meddwl, fel ymlaen, dyma ar y llwybr, dyma yma yn dod, roedd yna'n mynd yn ôl ac yn ôl,
i fod yn cael ei dda, ond roedd yna'n gallu eu pwyllio fel y tro.
Ond roedd yna gweithio'n bwysig.
Roedd yna'n gallu ei dda, fel y ddweud, roedd yn cael ei dda i'r llwybr.
Roeddwn yn mynd yn ôl, roedd yna'n mynd yn ôl, roedd yna'n unrhyw man,
i'r lle roedd y man yn siomlio'r ddod yno.
Roeddwn yn gweithio i fynd o'r gwaith.
Felly roeddwn yn meddwl bod y poteri yn rhan o'r ddod yna.
Roeddwn yn mynd yna, ond roeddwn yn mynd yna.
Ma founi.
Roedd wedi bod yn rhan o 19, ych rating hwn.
matériau'n pap Nigeria.
Yna hynny'n cael eu bwyso yn sgolle бок a hyd i'i dda.
Now that one not a bad job.
How clean that was for me to do it myself
car I'd be mmmd all hefyd o weld os fyddwn i'i firmsio ymlaen oherwydd o ran hyfford Zahlen.
jobbar ddim.
a'r ysgol, a'i ddod yn ffyrdd. Dyna'r gwella fy nghymdeithas i'w gwneud ymlaen.
Roedd yn cael ei ddod yn ystod ymlaen, felly bydd y clas yn cael ei ddod i'r arian.
Ond yna fe wnaeth ymlaen, a'n gallu dod yn ystod ymlaen, yn ystod y 90.
Rwy'n eich gwybod, oherwydd rwy'n eich arian yn ymlaen.
Roedd ysgol yma o'r ysgol?
O'r ysgol St David.
Felly mae wedi'i gael nawr oherwydd roedd yna'r ysgol St David yn ystod ysgol.
Dyna'r rhai.
Roeddwn i'n cael ei ddod.
Roedd y cwmpas yma yn ystod y ddod yn y ddod, a'i ddod yn cael ei ddod,
yn llawer o'r trams, ond mae'r gwella'n ymwneud â'i sgrifiau.
Roedd yn cael ei ddod yn ystod ymlaen, a'i ddod yn ystod y St David, a'i ddod yn ystod y ddod.
Mae'n cael eu gwybodaeth, oherwydd roedd yna'r arian.
Roedd yn cael ei ddod, a dyd yn cael ei ddod yn ystod ystod y ddod.
Rydw i ddim yn amser yn dod oherwydd fy marn yn ystod ydyn ni.
Roeddwn i'n gysylltu'r un, yn siarad â'i bai o'r sgol St David.
Mae'n cael ei ddod yn ystod y tîm.
Rydw i'n siarad yn ystod y bai a'r bobl fwyaf yn dweud,
Yn hollol, roedd yn fwyaf, roedd yn fwyaf, roedd yn fwyaf, roedd yn dda hynny'n dda hynny,
roedd yn dda hynny'n dda hynny'n dda hynny, roedd yn 17.
Roeddwn i'n hollol iawn oherwydd y pwyntiau.
Ond roeddwn i'n gweithio'n ddiddordeb,
oedd y bryngwen a'r gweithdorol.
A'r pwynt yn oed oherwydd y gwyrdd yn ymwneud â'r tîm, ond mae'n dda iawn.
Ond fel y dydw i'n dweud,
roeddwn i'n gweithio o 14 i 65,
yn ymgysg â'r gwasanaeth ymgyrch, wrth gwrs.
Roeddwn i'n gweithio 51 oed.